1. men page 비동기 처리 다 하기.

2. 장바구니 페이지 만들기.

3. 상품 불러오는 비동기 처리 할 떄 필요한 테이블.
	상품 브랜드면, 상품이름, 가격 , 무료배송 여부(이거는 어느 테이블에 있는 건지 잘 모르겠음), 좋아요 갯수, 평점

상품 좋아요 테이블, 상품 평점 테이블, 상품 테이블 3개 조인.

테이블 다 만들었고
이제 
join문 이용해서 원하는 값 출력 되는지 sql developer에서 처리해보기.

완료

1. 미디엄 카테고리 json  만들기.
2. 라지카테고리를 선택 했을 때 해당 미디엄 카테고리가 비동기
3. 라지카테고리가 아직 다 안 만들어 졌기 때문에 클릭 이벤트의 클래스 이름이 존재 하지 않음 해당 부분은 비워놓고 코딩하기.
4.상품 리스트 페이지가 아니라 라지 카테고리 클릭 했을 때 움직이는 페이지(men page에서 비동기 처리를 해야할거 같음.)
5.페이지 이동은 최소화 (MVC) 짜면서 번거로움을 줄이기 위해서.
6. 최대한 비동기 처리로 하기.
7.페이지 열었을 때 클릭하기 전에 디폴트로 나타나는 화면이 있어야 함.
8.All, new, exclusive는 일단 제외했음.
9.해외 브랜드는 빼는게 좋을거 같은 해외브랜드 까지 있으면 아우터, 상의, 하의 카테고리에 해외브랜드를 나타내느 데이터가 또 필요할거 같음..
10.small ctgr 선택이 안됨. input하고 lable 연결 시켜서 클릭 이벤트 사용할 수 있다고 했는데 적용이 안됨.(일단 보류)
11.추천순, 인기많은 순 등등(이것들도 비동기 처리 해야됨, 한 페이지에 ajax 처리를 이렇게 많이 사용하는 게 맞는건지 모르겠음.
12


최종적으로 해야 할 코딩 
1. small 카테고리 클릭 했을 때 해당 제품들 표시되는 비동기 처리
2. small카테고리 옆에 추천순, 즐겨찾기 수 기준 등으로 상품 나열하는 처리
3.메인 카테고리 별 이동은 MVC 패턴 사용할듯(페이지 자체가 이동하는 것이기 때문(상품 사진 누르면 -> 상세페이지, 결제 창 이동, 등등)
4. medium 카테고리 처음 눌렀을 때 화면에서 상품 list 화면으로 이동하는 것도 비동기 처리가 아니라 MVC패턴 사용해서 아예 페이지 이동하는 처리 하면 될듯.
5.